ThinkMobiles

THINKMOBILES — українська компанія, що стала однією з найбільших mobile app development & outsourcing компаній центральної Європи. Починаючи з 2011 року, компанія успішно реалізувала понад 400 проектів для стартапів та корпорацій Західної Європи, США та Австралії. Сьогодні в центральному офісі в Ужгороді  працюють більше 200 девелоперів, QA фахівців та UI/UX дизайнерів з усієї України. ThinkMobiles надає широкий спектр послуг, розробляє власні технологічні рішення та проекти, а також працює на ринок аутсорсингу.

Зміст

Історія та сьогодення [ ред. • ред. код ]

Компанію заснували 15-ого липня 2011 році, тоді в THINKMOBILES працювало 5-ро програмістів. Розпочинали свою діяльність з розробки PuzzleFace — гри-опитувальника, основна мета якої відгадати знаменитість, що ховається за пазлом.

В травні 2013-ого року було вже 25 співробітників та сформувався відділ UX дизайнерів.

У вересні того ж року в компанії сформувались відділи iOS, Android, .Net, Unity та QA.

В кінці 2014-ого року кількість працівників дійшла до 100.

Сьогодні  команда ThinkMobiles налічує більше 200 співробітників. Вона складається з iOS, Android та Windows phone девелоперів, web-розробників, QA фахівців, project-менеджерів та UI/UX дизайнерів з усієї України.

Центральний офіс компанії знаходиться в історичному центрі Ужгорода (Закарпатська область).

В 2015 -ому році компанія відкрила філію в Будапешті (Угорщина).

В Квітні 2016 -того Почались затримки у виплаті зарплат. які не ліквідували і станом на Серпень 2016 -того.

Досягнення компанії [ ред. • ред. код ]

THINKMOBILES займається розробкою мобільних додатків для iPhone/iPad, Android, WP, а також web- та backend рішень. Серед клієнтів THINKMOBILES — компанії та стартапи з Франції, США, Великої Британії, Австралії. Георгафія співраці постійно розширюється, адже компанія пропонує якісне виконання завдань та реалізацію ідей та проетів різної складності та тривалості. Саме тому, проекти компанії неодноразово здобували визнання — наприклад, додаток YoVivo!  визнали «best new app» в 32-ох країнах світу. Також в 2015 році команда працівників компанії здобула II місце у всеукраїнському змаганні розробників UA Web Challenge.

Навчальний центр [ ред. • ред. код ]

Компанія THINKMOBILES в 2013-ому році заснувала власний навчальний центр GURU IT School, мета якого підготувати висококваліфікованих IT — спеціалістів та потенційних співробітників. Програма скаладається з курсів різної складності, рівнів та форм навчання. Наразі існують такі напрямки IT школи: iOS, Android, JavaScript, JavaScript Pro, Ruby on Rails, Unity, Базовий+ та курс англійської мови для ІТ. Курси тривають від одного до шести місяців. До того ж, існує стипендіальна програма перенавчання для тих, хто вже володіє певними знаннями та мовою програмування за напрямками JavaScript, Ruby on Rails та iOS.

Діяльність [ ред. • ред. код ]

THINKMOBILES спеціалізується та пряцює в таких таких напрямках:

Також, компанія працює над розробкою власних продуктів. Серед них — CRM / ERP система EasyERP.com, яка дозволяє інтегрувати та автоматизувати роботу всіх відділів компанії на базі однієї платформи.

Посилання [ ред. • ред. код ]

Випущені ігри та додатки [ ред. • ред. код ]

YoVivo! app

Oris4

Забавные Пазлы для Детей

Giroptic

Hungry Jack's® Shake & Win App

Opus Me

Навігаційне меню